Dengar, tolong jangan
buang waktu, percayalah
Saya bisa melakukan fisioterapi Virat.
Samrat, tidak bisakah kamu
menemukan fisio untuk saudaramu?
Lupakan saja, kamu tidak bisa melakukannya.
Beri aku telepon, aku
akan mencari online.
Sai, kita akan cari
fisioterapis profesional.
Anda akan menemukan satu?
Kapan, Kakak ipar?
Kapan rasa sakit Virat
menjadi sangat tak tertahankan?
Mengapa kalian tidak
mencoba untuk mengerti
Adik ipar Patralekha?
Jika kita menunggu terlalu lama,
kondisi Virat bisa semakin parah..
Sakitnya akan semakin parah.
Jadi, haruskah kita..
Bahkan tidak berpikir tentang hal itu.
Dia tidak akan melakukan terapi Virat.
Adik ipar Patralekha,
cobalah mengerti.
Saya telah melakukan kursus,
saya telah menghadiri lokakarya.
Saya terlatih dengan baik untuk pekerjaan ini.
Percayalah padaku.
Kita harus mempercayai
gadis ini untuk apa?
Apa yang terjadi disini?
Kakak ipar, sakit bahu
Virat semakin parah.
Jadi, saya akan meminta Patralekha untuk
mendapatkan obat penghilang rasa sakit yang kuat.
Dia akan merasa lebih baik dengan itu.
Saya sudah memberikan obat penghilang
rasa sakit yang kuat untuk Virat, Bibi.
Efeknya memudar dan itulah
mengapa rasa sakit itu datang kembali.
Dan kita tidak bisa memberinya
lebih banyak obat penghilang rasa sakit
karena bisa overdosis.
Bibi, Sai ingin mengatakan
bahwa Virat membutuhkan fisioterapi
bahwa dia bisa melakukannya sendiri.
Dia butuh fisioterapi, kan?
Jadi, mengapa kita membutuhkan gadis ini?
Kami akan memanggil fisioterapis
saya, dia akan datang dan melakukannya.
Tepat.
Nyeri lutut saya hampir hilang.
Omkar, berikan Samrat nomornya.
Saya punya nomornya,
saya akan meneleponnya.
Kakak ipar,
teleponnya dimatikan.
Saya pikir itu karena 'Holi'.
Kakak ipar, sakit bahu
Virat semakin parah.
aku merasa kita harus..
Mau Sai..
Saya tidak menginginkan hal seperti itu,
Patralekha, tetapi apa yang harus saya lakukan?
Rasa sakit Virat semakin parah.
Saya tidak bisa memikirkan
apa pun selain kesehatannya.
Saya ibunya, saya tidak
tahan melihatnya kesakitan.
Virat, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda sangat kesakitan dan
Anda datang ke sini untuk duduk.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Haruskah saya tetap di dalam?
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajah Sai.
Sobat, cobalah untuk
mengerti, kakak ipar, Sai..
Berhenti menelepon kakak iparnya.
Apakah Anda datang ke sini
untuk berbicara tentang dia?
Mengapa kita bahkan
berbicara tentang dia?
Tenang.
Lihat, Virat, saya mengerti
bahwa Anda pasti merasakannya
ipar Sai itu..
Maaf, Sai melakukan terlalu banyak.
Tapi aku telah melihat rasa
sakit di matanya untukmu.
Dan Anda merasa dia
berusaha terlalu keras, bukan?
Itu karena dia ingin
membuatmu merasa lebih baik.
Dan Anda bersikap seolah-olah
dia adalah orang asing.
Apa lagi dia, untukku?
Dia adalah seseorang yang
peduli padamu dari lubuk hatinya.
Dan lebih dari itu,
dia mencintaimu, Virat.
Karena seseorang dapat melakukan
banyak hal hanya dengan cinta.
Cinta?
Aku telah mencintainya.
Sai.
Dan sebagai gantinya, apa
yang dia berikan padaku?
Dia juga tidak membalas cintaku
dia juga tidak pernah percaya padaku.
Dia selalu menganggapku
sebagai musuhnya.
Musuh, apakah kamu lupa?
Apakah Anda tidak ingat bagaimana
dia menceraikan saya dalam sekejap?
Ya, tapi perceraian
itu palsu, bukan?
Sai berusaha menyelamatkan pekerjaanmu.
Artinya, Anda membenarkan
tindakannya sekarang.
TIDAK.
Sunny, ini bukan hanya
tentang tindakannya.
Ini tentang emosi juga, yang
bisa saya lihat di matanya.
Saya telah melihat kebencian
di matanya untuk saya.
Dia ingin menyingkirkan saya.
Aku pernah melihat
keyakinan itu di matanya.
Bagaimanapun dia
ingin menjauh dariku.
Ada perbedaan di masa
lalu dan sekarang, Virat.
Bicara tentang sekarang.
Saat ini, satu-satunya tujuan
hidupnya adalah bersamamu.
Anda mengatakan begitu banyak
hal padanya, Anda menghinanya
tapi dia hanya memikirkan
kesejahteraanmu.
Dia melakukan semua ini, mengapa
kamu tidak bisa melihatnya, Virat?
Bahkan jika saya mempertimbangkan
semua itu, apa bedanya?
Dia melakukan semua
ini untuk Virat lama
dengan siapa dia ingin tinggal.
Tapi Virat itu
tidak akan pernah kembali
karena dia sudah mati.
Hatiku
telah berubah menjadi batu.
Usahanya, perasaannya
tidak membuat
perbedaan bagi saya.
Aku merasa sakit saat
dia ada di sekitarku.
Tapi mungkin
Saya terjebak dengan
rasa sakit ini seumur hidup.
Ya, Nyonya Chavan?
- Halo, Cerah.
Kami menemukan fisioterapis.
Tolong bawa Virat segera.
Baiklah, aku akan
membawanya, oke ..
Virat, kami
menemukan fisioterapis.
Apa?  - Ya, ayo, ayo pergi..
Halo, Tuan Chavan,
saya Sai Joshi.
Saya akan segera menjadi dokter
dan saya fisioterapis
Anda untuk hari ini.
Apa?
Apa ini, Bu?  Apa lelucon ini?
Kami mencoba apa pun yang
kami bisa, kami mencoba segalanya.
Pereda nyeri, pengobatan
rumahan, dan fisioterapis.
Kami benar-benar berusaha
keras untuk menemukan fisioterapis
tapi kami tidak menemukan siapa pun.
Jadi, pada akhirnya, kami
dibiarkan dengan opsi ini.
Ya, Virat, karena 'Holi'
tidak ada fisioterapis
yang tersedia, jadi..
Tolong jangan keras kepala
dan dirawat dengan Sai.
Sama sekali tidak.
Aku tidak akan diperlakukan
oleh gadis ini, apapun yang terjadi.
Saya punya solusi untuk
masalah Anda, Tn. Chavan.
Bayangkan aku bukan istrimu.
Biarkan saya menjelaskannya
kepada Anda dengan benar.
Bayangkan saja aku bukan istrimu
dengan siapa kamu marah.
Bahkan, anggap saya
sebagai fisioterapis
yang datang ke sini hanya
untuk melakukan pekerjaannya.
Ambil saya sebagai seorang profesional.
Dan semuanya akan
dilakukan secara profesional.
Jika Anda mau, Anda juga dapat membayar saya
biaya, saya tidak akan menolak untuk menerimanya.
Hey gadis!  Apakah Anda
meminta kami untuk uang?
Saya meminta Anda untuk
cinta, penerimaan dan rasa hormat
tapi aku tahu aku tidak akan
mendapatkannya secepat ini.
Tapi setidaknya, Anda bisa memperlakukan
saya sebagai fisioterapis sekarang.
Bagaimana Anda menyukai
ide ini, Tn. Chavan?
Katakan padaku, aku
menunggu jawabanmu.
Jawabanku masih sama, tidak.
Saya tidak akan mendapatkan diri saya
diperlakukan dari Anda, tidak peduli apa.
Virat, aku ibumu.
Aku bisa merasakan sakitmu.
Saya tahu bahwa Anda terlalu
kesakitan, itu tak tertahankan.
Dan mungkin, itu bisa menjadi lebih buruk.
Benar?
Aku akan terbiasa dengan rasa sakit.
Ya, dan jika saya mendapatkan rasa sakit yang sama
di punggung atau bahu saya
apakah kamu akan mengatakan hal yang sama?
Bahwa aku akan terbiasa?
Tidak, kan?  Jadi?
Lakukan perawatan.
Demi aku, demi ibumu.
Oke, pasien telah
setuju untuk perawatan.
Jadi, tolong tinggalkan kami sendiri.
Sehingga saya bisa
memulai perawatannya.
Oke, ayo pergi.
Terima kasih telah
memilih layanan saya.
Sekarang sebelum
kita memulai perawatan
Saya ingin mengajukan permintaan kepada Anda.
Karena Anda telah setuju
untuk dirawat oleh saya
Anda telah memberikan izin
jadi, mohon kerjasamanya
dalam perawatan ini.
Selama perawatan, saya
harus menyentuh Anda.
Aku harus datang
dekat dengan Anda
dan saya harus membuat
otot kaku Anda bergerak juga.
Anda akan merasakan
sakit dalam proses ini
dan Anda juga akan
merasa tidak nyaman.
Tapi percayalah padaku.
Pada akhir sesi Anda
akan merasa lebih baik.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda pikirkan?
Setelah apa yang baru saja kukatakan padamu
apakah Anda berpikir
untuk membatalkan sesi?
Dengar, jika kau tidak merasa
lebih baik, jangan bayar aku, oke?
Bisakah kita mulai?
Tentu saja, tapi sebelum itu
Anda harus
menenangkan pikiran Anda.
Ambil napas dalam-dalam.
Silakan ambil napas dalam-dalam.
Apakah Anda merasa santai?
Sebenarnya, aku seharusnya
memberimu sabuk pengoreksi postur ini
itu akan membantu Anda
menjaga punggung tetap lurus.
Tapi saya tidak memilikinya sekarang.
Jadi, jika Anda mau, Anda dapat
memotong uang dari layanan saya untuk itu.
Tapi aku bisa membuat ikat
pinggang seperti itu untukmu.
Bagaimana?
Saya tidak akan memberi tahu Anda, saya akan menunjukkan kepada Anda.
Ayo, mari kita mulai latihannya.
Dan jika Anda merasa
sedikit sakit, beri tahu saya.
Maaf, saya pikir saya
harus mengikat rambut saya.
Tarik napas, hembuskan.
Bernafas di.
Buang napas.  Mudah.
Samrat, saya perlu berubah.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat terlalu lelah.
Kamu tahu apa?
Biarkan saya memberi Anda
pijatan yang menenangkan.
Anda akan merasa rileks.
Tidak apa-apa, Samrat, saya baik-baik saja.
Anda baik-baik saja?  Jadi, mengapa
kamu tidak terlihat baik-baik saja?
Lihat wajahmu, kau
terlihat sangat lelah.
Yah, aku merasa mengantuk,
mungkin karena itu.
Oh, apakah kamu merasa mengantuk?
Baiklah, pergi dan ganti.  Saya akan
membereskan tempat tidur hari ini.
Datang dan tidur.
Ngomong-ngomong, apakah
Anda butuh sesuatu untuk bersantai?
Es teh atau
'Thandai' spesial itu
setelah minum yang mana,
kamu melompat ke pelukanku.
"Satu kesalahan itu akan
menghantuiku seumur hidup."
Apa yang terjadi, Patralekha?
Kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Baiklah, izinkan saya
memberi Anda pijat kepala.
Datang.
Tunggu sebentar.
Apakah Anda masih
memikirkan Sai dan Virat?
Patralekha, tidak bisakah kamu
memikirkan kami selama beberapa menit?
Akankah kita hanya berbagi
masalah dan kekhawatiran orang lain?
Jawab aku.
Kamu tahu apa?
Silakan pergi dan ganti.
Berbaringlah sekarang.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang akan terjadi?
Tidak terjadi apa-apa.
Anda seorang profesional, bukan?
Jadi, mengapa Anda
membuat pembicaraan kecil?
Mengapa Anda mengajukan pertanyaan kepada saya?
'Virat!'
'Silakan bergerak, Sai.'
'Bagaimana ini?
- Apa ini, Sai?'
'Perhiasan ini..
Lehenga ini.. Sherwani ini..'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Apakah kita akan menikah?"
'Pernikahan kita?'
'Luar biasa, Virat.
Tidak buruk!'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
"Aku perlu
menikahkan orang lain."
'Siapa orang itu?'
'Pertama, berjanjilah padaku
bahwa kamu akan mendukungku'
'dan menjadi rekanku dalam
menyatukan dua patah hati.'
"Siapa yang kamu bicarakan?"
'Untuk itu, Anda bisa
mentolerir saya, kan?'
'Ada dua patah
hati seperti kita.'
"Kita harus menyatukan mereka."
'Sementara perjodohan,
akankah Sai dan Virat'
'mendekat satu sama lain?'